所以黑洞只是一个空间区域，那里有很多东西
只是很小的空间，然后它是如此的密集，以至于逃逸速度是
比光速还大，不管你是哪种物质
在这么小的空间里可能是正常的事情，可能是黑暗的
没关系，事实证明它可能会稍微复杂一点
因此，我曾经遇到过的尤里卡的第一个也是唯一的时刻是当我
在撰写我的博士学位论文时，我得到的结果表明
星系中心的超大质量黑洞可能与
也在银河系中的大量暗物质，我们称之为暗物质光环
围绕着实际的星系本身，我基本上有这样的时刻
我当时像黑洞一样会通过吸收暗物质而生长，我不知道
答案，我基本上只是在物理系中徘徊
我发现我认为可能是这方面的专家的任何人，所以我有
拼图的一部分，所以我可以算出你知道我的论文要说什么
关于这个可能的结果，所以我们对什么是暗物质一无所知，但是
我们知道一件事，那就是我们称之为
无碰撞物质，所以您可以遇到碰撞物质，也可以拥有
碰撞较少的物质，所以碰撞所有物质就像您所期望的
正常的粒子和东西，如果它们像云一样或像盒子一样在里面，该怎么办
所以你可以想象很多粒子在四处乱窜，它们基本上是
会互相撞到对方，当他们撞到对方时，他们会交换
精力和动力，他们基本上可以传达一些关于您的知识
他们所处的环境如何，所以如果您考虑水的话
在您玩的一磅炉子中，锅底和锅底都被加热了
水分子紧紧地握住了手的瓶子，开始获取更多的能量，它们
开始越来越振动，它们让小颗粒和指甲进入
交换能量和动量，它们会变热并获得能量，因此
锅里的颗粒基本上了解当地情况，他们知道
温度，压力和密度位于锅的其他区域，具体取决于
他们是否有更多或更少的碰撞，所以将其与
碰撞较少的粒子，您真正知道的粒子不会
碰撞不是他们不能碰撞而是碰撞的可能性
非常低，所以我们说他们的平均自由程是这样的
他们不会经历另一次碰撞就可以走的长度很大
例如大于其所容纳的流体容器的尺寸
所以粒子几乎没有相互作用，所以他们不知道局部
他们所处的流体的状况，所以它们非常依赖于初始
条件以及您的行为方式出发点，以便听起来
一个非常奇怪的概念，但是一个无碰撞粒子流的例子是
实际上是在银河系中的恒星，所以如果您想象恒星是其中的粒子
这种感觉然后真的存在于银河系中心周围的轨道上
恒星之间没有碰撞，因此例如太阳不知道恒星的速度
银河系中其他周围的恒星正在银河系的中心旋转
它所知道的是它被困在某个中心黑洞周围的轨道中
根本不是本地条件，它是一个非常遥远的物体，
它也是基于任何气体云的初始条件
形成了我们的银河系，因为这种气体一定有一些角
动量然后逐渐凝结下来并保持不变
一切都在旋转，这仍然是太阳知道的条件
但它不知道系统中的任何其他内容，因此您可能想知道
我们怎么知道宇宙中的暗物质是无碰撞的，因为你
对它知之甚少，我们也不知道它是由什么制成的，但是
这实际上是我们在暗物质特性中观察到的东西
望向宇宙，所以这是两个星团的非常著名的碰撞
发生的银河系称为子弹团，因此银河系不会趋向于
被他们自己发现，他们被发现在大群中，他们聚集在一起
在重力作用下，星系之间的所有空间都趋于被吸收
被这个大的问候和热氢气所吸引，所以当两个
星团碰撞，不太可能实际银河系本身
集群将发生冲突，因为您知道它们必须处于极端状态
您知道非常狭窄的路径，例如在穿线时
现实中他们往往会彼此掠过，所以我们看一下碰撞
在这两个星系团之间，我们使用X射线发射来追踪
高温气体，然后我们使用引力透镜来确定
所有物质的所有质量重量也都在图像中，所以这是当我们
知道无论宇宙中的质量如何，它都会弯曲时空
爱因斯坦的广义相对论，我的意思是背后的任何光芒
大星系团将沿着其路径弯曲，直至到达
地球和土壤就像万有引力透镜一样
我们在该星团后面的背景中看到的星系的镜头事件可以说明
我们在集群中所有群众的地方，所以当我们这样做时，我们看到所有
X射线的发射来自碰撞的气体，基本上是
留下的是两个互相穿过的幽灵或星系
这次碰撞，所有的星星显然都经过了彼此
然后发现所有质量都在追踪恒星和星系
碰撞，所以我们知道暗物质也必须是
就像银河系中的恒星一样无碰撞
超大质量黑洞试图通过吸积而增长的无碰撞手段
暗物质，所以如果您想象一个黑洞正好幸福地坐在那里，您
想象一些正常的质量，一些气体，例如掉到黑洞上，那会是什么
发生的是，当它落在黑洞上时，它不会在
完美的轨迹，您只需将其直接带入中心重力
参与其中一点，它将沿着弯曲的路径行进并安定下来
进入我们所谓的吸积盘
黑洞将积聚，因此在该积聚盘中，外部区域将
实际上比附近的东西慢旅行
仅仅因为蝙蝠，它还有更长的路要走，而且还不如
受黑洞的重力影响最大，但这更接近
黑洞，只要它没有超过事件mirai且没有返回点
它再也无法逃脱的地方，它将变成一个非常快的圆形轨道
它有足够的能量来停留在那里，需要做的是
以某种方式失去能量并充分减少其轨道，使其通过
不归结的点是如何通过将能量转移给其他人来实现的
碰撞中该吸积盘中的颗粒，所以如果可以的话，可以代替间隙
想象在同一过程中不会发生一团暗物质
这不是碰撞或碰撞较少，因此该过程
通过它您需要去除能量或它所具有的角动量
在一个非常快的圆形轨道上绕转，不可能有那些碰撞
向外传递能量，因此它将永远不会减小其轨道，以便
被黑洞吸积，这样吸积会在黑洞周围发生
黑洞显然纯粹是理论上的，但是我们设法做到了
可以通过我们的观察来确认这个想法是否已经完成
霍普金斯·理查兹（Hopkins Richards）和她在2007年的调查中
所谓的类星体光度函数，所以类星体基本上是
越来越大的黑洞，所以氢气是正常现象
那是由于摩擦力使它们周围的吸积盘变得非常热，
然后它开始发出会穿过所有光谱的光学X射线紫外线，然后
我们可以看到，并且可以看到黑洞周围的吸积盘，因此
我们知道它目前正在活跃并且正在增长，因此具有类星体的光度
功能基本上是看非常明亮的类星体的数量，
较微弱的赤道的数量都是不同的时间，或者在
宇宙，所以我们知道它们有多亮我们知道实际上有多少质量
要增加，然后我们可以将其与我们知道的质量进行比较
超大质量黑洞已经变得越来越多，所以我们可以说这个数量
亮度说明了我们现在知道的大小
咯咯笑啊，所以在他的合作者身上发生的事情实际上是
他们大多数是超大质量的黑洞，可以用亮度来解释
我们看到的，所以大部分质量都由超质量黑增加
孔必须来自我们可以看到的正常物质，因为它会发热并发光
因为它正在被征募，所以所有这些观察结果显然都会
对它们有一些不确定性，尤其是因为距离较远
您所看到的东西知道微弱，所以观察起来会有点困难
这样做不太精确，所以我们需要做的就是确认结果是
还可以对计算机和计算机上发生的这种情况进行仿真
关于模拟的很酷的事情是它可以尝试输入一些百分比或数字
关于一个黑洞迎接多少正常的东西和多少暗物质
在其一生中，因此有一个团队要做的就是向罗尼和黛比丽塔（Deb Rita）支付
帕切科（Pacheco）在2008年基本上表示理想情况下
一切都那么红润，您最多可以得到所有已解决问题的百分之十
一个黑球在其一生中是暗物质，实际上只有百分之十
可能会少于那个，因为这使整个理想化了。
情况，因为这只是黑洞的增长方式，您还必须考虑
当它们全部都停留在正常的黑洞中时会发生什么
当一颗巨大的恒星的燃料用完之后，这颗核将坍塌
陷入一个黑洞，你知道那将是大部分正常的大型人类
恒星本身也很正常，但是第一个黑色呢
我们认为第一个黑洞会改变整个宇宙，所以你们中的一些人
可能还记得我在早期关于直接塌陷黑洞的视频
因此，与其形成一个黑洞，不如说它是宇宙的十倍。
在恒星中产生超大新星后的太阳质量，它们耗尽了燃料，
做的东西是太阳质量的一万倍
超大质量黑洞的形成可能会增长十亿倍
在太阳系中聚集太阳，所以人们一直想知道何时
发生这个过程时，您会否将“暗物质”塌陷到
黑洞，但您也必须考虑暗物质的性质
再次在这种情况下，所以正常的地图，所以当它
在重力作用下一起狩猎也有电磁力作用于其上，因此
磁力和电动势将是正的和负的
基本上使它有点粘稠，使其更有可能聚在一起
越来越多的物体坍塌下来，变成了一颗星，进入了一个黑洞
暗物质虽然没有，所以会结块，但随后的常数
分散，所以它散布得多，就像周围散布的光晕
以及星系，但很明显，如果您的重子物质崩溃了
往下走，也许你也会在中心捕获一些暗物质
它也是，但考虑到正常物质必须充满的密度
崩溃发生的可能性更大
首先是正常物质的百分比，而不是暗物质
物质塌陷成一个黑洞，所以我要让你进去一点
天体物理学的秘密在这里，那不是天体物理学的论文发表
在一本科学期刊上，那篇论文标题有问题，答案是
通常总是不，我认为YouTube视频也是如此
特别是我频道上的那些，但在这里我认为这种情况更多是因为我们
直到我们了解暗物质是什么以及它是由什么组成的，才知道
那么我们就无法对此建模或正确模拟或理解
完全可以看到的观测结果，所以我们真的需要粒子
物理学家们急忙找出暗物质已经是因为我们
所有人都想知道，但借给我的两个麦克风都没电了，我
不知道这是如何同时发生的，但基本上Conor讨厌我
它是如此的密集，以至于它的逃逸速度虽然很大
今天是通过在计算机上运行仿真来实现的
哦，天哪，我们大多数人在街上是怎么回事，所以我们认为达·马塔（Da Matta）是
碰撞小小的原始碰撞让我们去与原始的果冻碰撞
英语
你